Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-system-admin-guide/*/*.po
Languages: ja, ko

source: You can also set other splash image preferences. For information on the other splash image preferences, see the <filename>mate-session.schemas</filename> schema definition file.
ja: さらにスプラッシュ・スクリーンに関連する他の設定も指定できます。これらの設定について詳細は <filename>mate-session.schemas</filename> というスキーマの定義ファイルを参照してみてください。
ko: 스플래시 이미지에 관련된 다른 설정들도 변경할 수 있습니다. 다른 스플래시 이미지 설정값들에 대한 정보는 <filename>mate-session.schemas</filename> 스키마 정의 파일을 보기 바랍니다.

source: To Restore Default Preference Values
ja: すべての設定をデフォルト値に戻す
ko: 기본 설정값으로 복원하는 방법

source: restoring default preference values
ko: 기본 설정값으로 복구하기

source: restoring to default with MateConf
ko: MateConf로 기본값 복구하기

source: To restore the default preference values for a user, run the following command:
ja: ユーザ毎にデフォルトの設定値をリストアする場合のコマンドは次のような書式になります:
ko: 특정 사용자에 대한 기본 설정값을 복구하려면 다음 명령을 실행합니다:

source: user-configuration-source
ja: ユーザ設定のソース
ko: 사용자-설정-소스

source: Replace <replaceable>user-configuration-source</replaceable> with the configuration source in the <filename>.mateconf</filename> directory in the home directory of the user.
ja: 「<replaceable>ユーザ設定のソース</replaceable>」の部分をユーザのホームにある <filename>.mateconf</filename> というフォルダの中の設定ソースで置き換えてください。
ko: <replaceable>사용자-설정-소스</replaceable> 부분을 사용자의 홈 디렉토리 내의 <filename>.mateconf</filename> 디렉토리에 있는 설정 소스로 대체하십시오.

source: This command resets the values of all preference keys, in all subdirectories, from the user setting to the setting in the default configuration source.
ja: このコマンドを実行すると、指定した設定ソース配下にある全サブフォルダの設定キーをすべてデフォルトの設定ソースの設定にリセットします。
ko: 이 명령은 사용자 설정 소스와 기본값 설정 소스 내의 모든 하위 디렉토리에 있는 모든 설정 키들의 값을 초기화합니다.

source: Customizing Menus
ja: メニューのカスタマイズ
ko: 메뉴 설정하기

source: The information in this chapter describes how the MATE Desktop implements menus and how you can customize menus.
ja: この章では MATE デスクトップによるメニューの実装方法とメニューを独自に変更する方法について説明します。
ko: 이 부분에서는 그놈 데스크탑에서 메뉴를 구현하는 방법과 이를 적절히 설정하는 방법에 대해 설명합니다.

source: Introduction to Menus
ja: メニューについて
ko: 개요

source: menus
ko: 메뉴

source: The MATE Desktop implements menus according to the <ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/menu-spec">XDG menu specification</ulink>. By supporting this specification, MATE allows you to:
ja: MATE デスクトップ環境では「<ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/menu-spec">XDG メニューの仕様</ulink>」に準じたメニューを実装しています。この仕様をサポートすることにより、MATE では次のことが実現できるようになりました:
ko: 그놈 데스크탑은 <ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/menu-spec">XDG 메뉴 명세서</ulink>에 따라 메뉴를 구현합니다. 이 명세서에 따라 그놈 데스크탑은 다음과 같은 기능을 제공합니다:

source: Customize the menu hierarchy easily. You can edit a small number of files to customize the menu hierarchy. You do not need to modify your applications or move files.
ja: メニューの階層を簡単に変更できる (この階層を変更するのにたくさんのファイルを変更しなくてもよい上に、アプリケーションのコードを変更したりファイルを移動する必要がない)
ko: 메뉴의 구조를 쉽게 조정할 수 있습니다. 메뉴의 계층 구조를 조정하기 위해서는 소수의 파일 만을 편집하면 되며, 프로그램이나 파일을 직접 수정하거나 이동할 필요가 없습니다.

source: Install applications easily. You do not need to provide information about the menu hierarchy to applications when you install the applications.
ja: アプリケーションを簡単にインストールできる (アプリケーションをインストールする際にメニュー階層についての情報をアプリケーション側に提供しておく必要がない)
ko: 프로그램을 쉽게 설치할 수 있습니다. 프로그램을 설치할 때 메뉴의 구조에 대한 정보를 제공할 필요가 없습니다.

source: Configure menus so that users cannot modify the menus.
ja: ユーザが変更できないような設定にすることも可能である
ko: 메뉴를 사용자들이 수정하지 못하도록 설정합니다.

source: Menus in the MATE Desktop use the following components:
ja: MATE デスクトップのメニューは次に示すコンポーネントを使用します:
ko: 그놈 데스크탑 내의 메뉴들은 다음과 같은 요소들을 사용합니다:

source: Menu definition files
ja: メニューの定義ファイル
ko: 메뉴 정의 파일

source: Desktop entry files
ja: デスクトップ・エントリのファイル
ko: 데스크탑 엔트리 파일

source: Directory entry files
ja: フォルダ・エントリのファイル
ko: 디렉토리 엔트리 파일

source: Menu Definition Files
ja: いろいろなメニュー定義ファイル
ko: 메뉴 정의 파일

source: menu definition files
ko: 메뉴 정의 파일

source: .menu files
ko: .menu 파일

source: Menu files define the hierarchy of menus that are used in the MATE menu bar. By modifying these files, you can customize menus for all users, or for a single user depending on the location of the <filename>applications.menu</filename> file that you modify.
ja: メニューの階層を定義するメニュー・ファイルは MATE の「<ulink type="help" url="ghelp:user-guide?menubar">メニュー・バー</ulink>」で使用されます。これらのファイルを変更することで、全ユーザ、または変更対象の <filename>applications.menu</filename> ファイルが示している場所に依存した単一のユーザ向けに独自のメニューを提供できます。
ko: 메뉴 파일은 그놈 메뉴 모음에서 사용되는 메뉴들의 계층 구조를 정의합니다. 이 파일을 수정하여 모든 사용자에게 적용되는 메뉴를 조정하거나, 지정한 <filename>applications.menu</filename> 파일의 위치에 따라 특정 사용자에게 적용되는 메뉴를 조정할 수 있습니다.

source: $XDG_CONFIG_DIRS is the environment variable defined in the <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/basedir-spec">XDG base directory specification</ulink>.
ja: $XDG_CONFIG_DIRS という環境変数は「<ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/basedir-spec">XDG ベース・ディレクトリの仕様</ulink>」で定義されています。
ko: $XDG_CONFIG_DIRS는 <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/basedir-spec">XDG 기본 디렉토리 명세서</ulink>에 정의된 환경 변수입니다.

source: Menu files must reside at <filename>$XDG_CONFIG_DIRS/menus/applications.menu</filename>. If <envar>$XDG_CONFIG_DIRS</envar><placeholder-1/> is not set, then the default path <filename>/etc/xdg</filename> is used. This also implies that a user specific version may be located at <filename>$XDG_CONFIG_HOME/menus/applications.menu</filename> which is searched first. If <envar>$XDG_CONFIG_HOME</envar> is not set, then the default path <filename>~/.config</filename> is used. Directories which appear first in <envar>$XDG_CONFIG_DIRS</envar> are given precedence when there are several <filename>applications.menu</filename> files. The first file found is used and subsequent files are ignored.
ja: すべてのメニュー・ファイルは <filename>$XDG_CONFIG_DIRS/menus/applications.menu</filename> の中に記載されていなければなりません。もし環境変数の <envar>$XDG_CONFIG_DIRS</envar><placeholder-1/> がセットされていなければ、デフォルトのパスである <filename>/etc/xdg</filename> を使用します。さらに、これは一番最初に見つかった <filename>$XDG_CONFIG_HOME/menus/applications.menu</filename> ファイルの中にユーザ専用の情報が記載されている可能性も含んでいます。環境変数の <envar>$XDG_CONFIG_HOME</envar> がセットされていない場合は、デフォルトのパスである <filename>~/.config</filename> を使用します。<filename>applications.menu</filename> が複数個ある場合は、環境変数の <envar>$XDG_CONFIG_DIRS</envar> の中で最初に見つかったフォルダが優先されます。そして一番最初に見つかったファイルを利用して、それ以外のファイルは無視されます。
ko: 메뉴 파일은 <filename>$XDG_CONFIG_DIRS/menus/applications.menu</filename> 파일입니다. 만약 <envar>$XDG_CONFIG_DIRS</envar><placeholder-1/> 변수가 설정되어 있지 않다면, 기본 경로인 <filename>/etc/xdg</filename>가 사용됩니다. 이것은 사용자가 수정한 버전의 파일은 <filename>$XDG_CONFIG_HOME/menus/applications.menu</filename>에 존재할 수 있으며, 이 경우 해당 파일이 먼저 사용된다는 것을 의미합니다. 만약 <envar>$XDG_CONFIG_HOME</envar> 변수가 설정되어 있지 않으면, 기본 경로인 <filename>~/.config</filename>가 사용됩니다. 여러 개의 <filename>applications.menu</filename> 파일이 존재하는 경우에는 <envar>$XDG_CONFIG_DIRS</envar> 변수 내에서 먼저 나오는 디렉토리가 우선 순위를 가집니다. 이 경우 첫 번째로 찾은 파일이 사용되며 나머지는 무시됩니다.

source: If you are confused about the order in which paths are searched, here is a simple list for resolving the location of <filename>applications.menu</filename>:
ja: パスを検索する順番がわからなくなった場合に備えて、ここで <filename>applications.menu</filename> ファイルを特定する方法を示します:
ko: 어떤 순서로 경로를 검색하는지 혼동스러운 사람들을 위해, 아래에서 <filename>applications.menu</filename> 파일의 위치를 찾기 위한 경로의 목록을 설명합니다:

source: Search each directory in <envar>$XDG_CONFIG_HOME</envar> in order to find <filename>menus/applications.menu</filename>. If <envar>$XDG_CONFIG_HOME</envar> is not set, it defaults to the <filename>~/.config/</filename> directory.
ja: <filename>menus/applications.menu</filename> ファイルを特定するために、環境変数の <envar>$XDG_CONFIG_HOME</envar> にセットされたフォルダの内容をそれぞれ調べる (もし <envar>$XDG_CONFIG_HOME</envar> がセットされていなければ、デフォルトの <filename>~/.config/</filename> というフォルダを使用する)
ko: <envar>$XDG_CONFIG_HOME</envar> 변수 내의 각 디렉토리를 순서대로 검색하여 <filename>menus/applications.menu</filename> 파일을 찾습니다. 만약 <envar>$XDG_CONFIG_HOME</envar> 변수가 설정되지 않았다면, 기본 값인 <filename>~/.config/</filename> 디렉토리가 사용됩니다.

source: Search each directory in <envar>$XDG_CONFIG_DIRS</envar> in order to find <filename>menus/applications.menu</filename>. If <filename>$XDG_CONFIG_DIRS</filename> is not set, it defaults to the <filename>/etc/xdg/</filename> directory.
ja: <filename>menus/applications.menu</filename> ファイルを特定するために、環境変数の <envar>$XDG_CONFIG_DIRS</envar> にセットされたフォルダの内容をそれぞれ調べる (もし <filename>$XDG_CONFIG_DIRS</filename> がセットされていなければ、デフォルトの <filename>/etc/xdg/</filename> というフォルダを使用する)
ko: <envar>$XDG_CONFIG_DIRS</envar> 변수 내의 각 디렉토리를 순서대로 검색하여 <filename>menus/applications.menu</filename> 파일을 찾습니다. 만약 <filename>$XDG_CONFIG_DIRS</filename> 변수가 설정되지 않았다면, 기본 값인 <filename>/etc/xdg/</filename> 디렉토리가 사용됩니다.

source: Use the first <filename>applications.menu</filename> file found.
ja: 一番最初に見つかった <filename>applications.menu</filename> ファイルを使用する
ko: 처음으로 찾은 <filename>applications.menu</filename> 파일을 사용합니다.

source: You can see an example of a <filename>.menu</filename> file in <xref linkend="example-menu"/>. In this example, the top level menu is named <literal>Applications</literal>, which is specified using the <literal>&lt;Name&gt;</literal> element. The <literal>Applications</literal> menu contains a single submenu, but several submenus are allowed. Each submenu may also have an <literal>&lt;Include&gt;</literal> element. The purpose of the <literal>&lt;Include&gt;</literal> element is to perform a filter on the set of available desktop entries using matching rules.
ja: <xref linkend="example-menu"/> に <filename>.menu</filename> ファイルの例を示します。この例におけるトップレベルのメニューは <literal>Applications</literal> という名前のメニューで、これは <literal>&lt;Name&gt;</literal> とう要素を使って指定されているのがわかります。<literal>Applications</literal> というメニューにはサブメニューが一つ含まれていますが、複数のサブメニューを含めることも可能です。さらに各サブメニューにも <literal>&lt;Include&gt;</literal> という要素を含めることが可能になっています。この <literal>&lt;Include&gt;</literal> 要素の目的は任意のルールを用いて、すべてのデスクトップ・エントリから実際に利用できるエントリの集合にフィルタリングすることです。
ko: <xref linkend="example-menu"/> 부분에서 <filename>.menu</filename> 파일의 예를 보여줍니다. 이 예제에서 최상위 메뉴는 <literal>Applications</literal>이며, 이는 <literal>&lt;Name&gt;</literal> 엘리먼트에서 볼 수 있습니다. <literal>Applications</literal> 메뉴는 하나의 하위 메뉴 만을 포함하지만, 여러 개의 하위 메뉴를 가질 수도 있습니다. 각 하위 메뉴는 <literal>&lt;Include&gt;</literal> 엘리먼트를 가질 수 있습니다. <literal>&lt;Include&gt;</literal> 엘리먼트는 매칭 규칙을 사용하여 적절한 데스크탑 엔트리를 걸러내는 작업을 위해 사용됩니다.

source: For example, the <literal>&lt;Category&gt;</literal> element is a basic matching rule that selects a <link linkend="menustructure-desktopentry"><emphasis>desktop entry</emphasis></link> only if the <link linkend="category-key"><literal>Categories</literal> key</link> contains the content of the <literal>&lt;Category&gt;</literal> element. In the example, the <literal>Accessories</literal> menu will include a <emphasis>desktop entry</emphasis> only if it contains <quote>Utility</quote> but not <quote>System</quote> in the Categories key. For more information on the Categories key, see <xref linkend="menustructure-desktopentry"/>.
ja: <literal>&lt;Category&gt;</literal> という要素はフィルタの基本ルールの一つです。これは<emphasis>デスクトップ・エントリ</emphasis>の <link linkend="category-key"><literal>Categories</literal> というキー</link>に <literal>&lt;Category&gt;</literal> が示す内容が含まれていたら、その<link linkend="menustructure-desktopentry"><emphasis>デスクトップ・エントリ</emphasis></link>だけを選択し有効にするというものです。この例の場合だと、ある<emphasis>デスクトップ・エントリ</emphasis>の <literal>Categories</literal> というキーの中に <quote>Utility</quote> が含まれているが <quote>System</quote> は含まれていない場合にのみ、この<emphasis>デスクトップ・エントリ</emphasis>が <literal>Accessories</literal> というメニューに表示されるというものです。<literal>Categories</literal> キーについて詳細は「<xref linkend="menustructure-desktopentry"/>」をご覧ください。
ko: 예르 들어 <literal>&lt;Category&gt;</literal> 엘리먼트는 오직 <link linkend="category-key"><literal>분류</literal> 키</link>가 <literal>&lt;Category&gt;</literal> 엘리먼트의 내용을 포함하는 <link linkend="menustructure-desktopentry"><emphasis>데스크탑 엔트리</emphasis></link>를 선택하는 기본 매칭 규칙입니다. 이 예제에서 <literal>Accessories</literal> 메뉴는 분류 키에 <quote>Utility</quote>를 포함하지만 <quote>System</quote>을 포함하지 않는 <emphasis>데스크탑 엔트리</emphasis> 만을 포함할 것입니다. 분류 키에 대한 자세한 정보는 <xref linkend="menustructure-desktopentry"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: Example of a <filename>.menu</filename> file
ja: <filename>.menu</filename> ファイルの例
ko: <filename>.menu</filename> 파일의 예

source: <xref linkend="menustructure-xmlmenu"/> describes some of the elements in <filename>.menu</filename> files. For a more detailed description, please see the <ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/menu-spec">XDG menu specification</ulink>.
ja: <xref linkend="menustructure-xmlmenu"/> に <filename>.menu</filename> ファイルで指定できる要素を示します。さらに詳細は「<ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/menu-spec">XDG メニューの仕様</ulink>」をご覧ください。
ko: <xref linkend="menustructure-xmlmenu"/>는 <filename>.menu</filename> 파일 내의 엘리먼트 중의 일부에 대해 설명합니다. 보다 자세한 내용은 <ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/menu-spec">XDG 메뉴 명세서</ulink>를 보기 바랍니다.

source: Menu Definition File Elements
ja: メニューの定義ファイルに記載する要素
ko: 메뉴 정의 파일 엘리먼트

source: Element
ja: 要素
ko: 엘리먼트

source: The root element which may contain nested <literal>&lt;Menu&gt;</literal> elements that define submenus. How these elements are nested determines the menu structure.
ja: 定義ファイルのルート要素で、サブメニューを定義する際はこの <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 要素をネストさせて定義する (どのようにネストしているかによってメニューの構成が変わる)
ko: 최상위 엘리먼트이며, 하위 메뉴를 정의하는 <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 엘리먼트를 내부에 포함할 수 있습니다. 이러한 하위 메뉴의 배치가 메뉴 구조를 결정합니다.

source: Specifies the name of the menu. Every <literal>&lt;Menu&gt;</literal> element must contain a <literal>&lt;Name&gt;</literal> element.
ja: メニューの名前を指定する (<literal>&lt;Menu&gt;</literal> 要素毎にこの <literal>&lt;Name&gt;</literal> 要素を定義しなければならない)
ko: 메뉴의 이름을 지정합니다. 모든 <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 엘리먼트는 반드시 <literal>&lt;Name&gt;</literal> 엘리먼트를 포함해야 합니다.

source: Specifies the name of the directory entry file that specifies the name, comment, and icon for the menu. If this element is not specified, then the <literal>&lt;Name&gt;</literal> element is to be used to display the menu name.
ja: メニューの名前やコメント、アイコンなどを記述した <filename>.directory</filename> ファイル (ディレクトリ・エントリ・ファイル) の名前を指定する (この要素が指定されていない場合は、<literal>&lt;Name&gt;</literal> 要素で指定した文字列をメニューにメニュー名として表示する)
ko: 메뉴의 이름, 설명, 아이콘 등을 포함하는 디렉토리 엔트리 파일의 이름을 지정합니다. 만약 이 엘리먼트가 없다면 <literal>&lt;Name&gt;</literal> 엘리먼트의 내용이 메뉴의 이름으로 표시됩니다.

source: By default, <filename>.directory</filename> files are searched for in the location <filename>$XDG_DATA_DIRS/desktop-directories/</filename> as set forth in the <citetitle>XDG menu specification.</citetitle>
ja: デフォルトで <filename>.directory</filename> ファイルは、「<citetitle>XDG メニューの仕様</citetitle>」の中で説明されているように、<filename>$XDG_DATA_DIRS/desktop-directories/</filename> の場所から捜し出される
ko: 기본적으로 <citetitle>XDG 메뉴 명세서</citetitle>에서 지정한 대로 <filename>$XDG_DATA_DIRS/desktop-directories/</filename> 위치 내에서 <filename>.directory</filename> 파일을 검색합니다.

source: This is an instruction which indicates that all the available desktop entries from <placeholder-1/> should be scanned. If this instruction is not included, then these locations are not scanned for desktop entries.
ja: これは、<placeholder-1/> の中を解析した結果から利用可能なデスクトップ・エントリ (<filename>.desktop</filename>) のすべてを取得する命令である (この命令が指定されていない場合は、その場所からはデスクトップ・エントリを捜さないという意味になる)
ko: 이것은 <placeholder-1/> 내에서 이용 가능한 모든 데스크탑 엔트리를 찾으라는 지시입니다. 만약 이러한 지시가 포함되지 않았다면 이 위치에서는 데스크탑 엔트리를 찾지 않을 것입니다.

source: This is an instruction which indicates that all the available directory entries from <placeholder-1/> should be scanned. If the instruction is not included, then these locations are not scanned for directory entries.
ja: これは、<placeholder-1/> の中を解析した結果から利用可能なディレクトリ・エントリ (<filename>.directory</filename>) のすべてを取得する命令である (この命令が指定されなかった場合、この場所からはディレクトリ・エントリを捜さないという意味になる)
ko: 이것은 <placeholder-1/> 내에서 이용 가능한 모든 디렉토리 엔트리를 찾으라는 지시입니다. 만약 이러한 지시가 포함되지 않았다면 이 위치에서는 디렉토리 엔트리를 찾지 않을 것입니다.

source: desktop entries
ja: デスクトップ・エントリ
ko: 데스크탑 엔트리

source: Contains a list of matching rules by which the contents of a menu are generated. May include the <placeholder-1/>, <placeholder-2/>, <placeholder-3/>, <placeholder-4/>, <placeholder-5/>, or <placeholder-6/> matching rules. If more than one rule is present, the rules are logically ORed so that <placeholder-7/> that match any rule are included.
ja: 実際のメニューを生成する際に使用するフィルタリングのルールを並べて指定する (<placeholder-1/> や <placeholder-2/>、<placeholder-3/>、<placeholder-4/>、<placeholder-5/>、あるいは <placeholder-6/> といったルールの中から適宜選択する;１個以上のルールを指定すると、ルールが論理和されるので、結果的に<placeholder-7/>はここで指定したルールのいずれかにマッチすることになる)
ko: 메뉴의 내용을 만들어 낼 매칭 규칙의 목록을 포함합니다. 여기에는 <placeholder-1/>, <placeholder-2/>, <placeholder-3/>, <placeholder-4/>, <placeholder-5/>, <placeholder-6/> 등의 매칭 규칙이 사용될 수 있습니다. 만약 하나 이상의 규칙이 포함되면 각 규칙들은 논리합(logical OR)으로 연결되므로, 이러한 규칙 중 어느 하나라도 만족하는 <placeholder-7/>는 모두 포함됩니다.

source: The opposite of <placeholder-1/> since any <placeholder-2/> that are matched in this element are excluded from the previous set of included elements. For this reason, this element must appear after the <placeholder-3/> element.
ja: <placeholder-1/> の逆であり、この要素の中にある<placeholder-2/>のいずれかが実際のメニュー構成から削除される (そのため、この要素は <placeholder-3/> の要素よりも後に記述すること)
ko: <placeholder-1/>와 반대되는 엘리먼트로 이 엘리먼트 내의 규칙에 매칭되는 모든 <placeholder-2/>는 포함된 엘리먼트 집합에서 제외됩니다. 따라서 이 엘리먼트는 반드시 <placeholder-3/> 엘리먼트 보다 뒤에 나와야 합니다.

source: desktop entry
ja: デスクトップ・エントリ
ko: 데스크탑 엔트리

source: A matching rule that selects a <placeholder-1/> when the Desktop File-Id matches the contents of the <placeholder-2/> element.
ja: <placeholder-1/>のファイル名 (<literal>Desktop File-Id</literal>) とこの <placeholder-2/> 要素が持つ内容が一致したら、その<placeholder-1/>を有効にするルール
ko: 데스크탑 파일 ID가 <placeholder-2/> 엘리먼트의 내용과 일치할 때 <placeholder-1/>를 선택하는 매칭 규칙.

source: A matching rule that selects a <placeholder-1/> when the Categories key matches the contents of the <placeholder-2/> element.
ja: <placeholder-1/>に記載された <literal>Categories</literal> というキーワードとこの <placeholder-2/> 要素が持つ内容が一致したら、その<placeholder-1/>を有効にするルール
ko: 분류 키가 <placeholder-2/> 엘리먼트의 내용과 일치할 때 <placeholder-1/>를 선택하는 매칭 규칙.

source: all
ja: すべて
ko: 모든

source: A matching rule that selects a <placeholder-1/> when it is selected by <placeholder-2/> the nested matching rules in the <placeholder-3/> element.
ja: この <placeholder-3/> 要素の中でネストされている<placeholder-2/>のフィルタリングのルールによって取得した<placeholder-1/>を有効にするルール
ko: <placeholder-3/> 엘리먼트 내에 포함된 <placeholder-2/> 매칭 규칙들과 일치할 때 <placeholder-1/>를 선택하는 매칭 규칙.

source: any
ja: いずれか
ko: 어떤

source: A matching rule that selects a <placeholder-1/> when it is selected by <placeholder-2/> of the nested matching rules in the <placeholder-3/> element.
ja: この <placeholder-3/> 要素の中でネストされている<placeholder-2/>のフィルタリングのルールによって取得した<placeholder-1/>を有効にするルール
ko: <placeholder-3/> 엘리먼트 내에 포함된 <placeholder-2/> 매칭 규칙들과 일치할 때 <placeholder-1/>를 선택하는 매칭 규칙.

source: A matching rule that does not select a <placeholder-1/> when it is selected by <placeholder-2/> of the nested matching rules in the <placeholder-3/> element.
ja: この <placeholder-3/> 要素の中でネストされている<placeholder-2/>のフィルタリングのルールよって取得した<placeholder-1/>を有効にしないルール
ko: <placeholder-3/> 엘리먼트 내에 포함된 <placeholder-2/> 매칭 규칙들과 일치할 때 <placeholder-1/>를 선택하지 않는 매칭 규칙.

source: A matching rule which selects all <placeholder-1/>.
ja: すべての<placeholder-1/>を有効にするルール
ko: 모든 <placeholder-1/>를 선택하는 매칭 규칙.

source: Desktop Entry Files
ja: デスクトップ・エントリのファイル
ko: 데스크탑 엔트리 파일

source: desktop entry files
ko: 데스크탑 엔트리 파일

source: .desktop files
ja: .desktop ファイル
ko: .desktop 파일

source: A <firstterm>desktop entry file</firstterm> is a data file that provides information about an item in a menu. The desktop entry file specifies the details for the item such as a name, a command to run, an icon, and so on. It also contains keywords which determine the location of the item in the menu hierarchy.
ja: 「<firstterm>デスクトップ・エントリのファイル</firstterm>」はメニュー項目に関する情報を提供するデータ・ファイルの一つです。このファイルを使ってメニュー項目の名前や起動するコマンド、メニューに表示するアイコンなどの詳細な情報を指定します。さらに、メニューの階層でこのメニュー項目が表示される場所を特定するために使用するキーワードもいくつか含まれています。
ko: <firstterm>데스크탑 엔트리 파일</firstterm>은 메뉴 내의 한 항목에 대한 정보를 제공하는 데이터 파일입니다. 데스크탑 엔트리 파일은 해당 항목의 이름, 실행할 명령, 아이콘 등과 같은 세부 정보를 지정합니다. 또한 여기에는 메뉴 계층 내에 항목이 포함될 위치를 결정하는 키워드도 포함됩니다.

source: $XDG_DATA_DIRS is the environment variable defined in the <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/basedir-spec">XDG base directory specification</ulink>.
ja: $XDG_DATA_DIRS という環境変数は「<ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/basedir-spec">XDG ベース・ディレクトリの仕様</ulink>」で定義されています。
ko: $XDG_DATA_DIRS는 <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/basedir-spec">XDG 기본 디렉토리 명세서</ulink>에 정의된 환경 변수입니다.

source: Desktop entry files must reside in the <filename>$XDG_DATA_DIRS/applications</filename> directory and must have a <filename>.desktop</filename> file extension. If <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar><placeholder-1/> is not set, then the default path is <filename>/usr/share</filename> is used. This also implies that user specific desktop entries may be located at <filename>$XDG_DATA_HOME/applications</filename> which is searched first. If <envar>$XDG_DATA_HOME</envar> is not set, then the default path <filename>~/.local/share</filename> is used. Desktop entries are collected from all directories in the <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar> environment variable. Directories which appear first in <envar>$XDG_CONFIG_DIRS</envar> are given precedence when there are several <filename>.desktop</filename> files with the same name.
ko: 데스크탑 엔트리 파일은 반드시 <filename>$XDG_DATA_DIRS/applications</filename> 디렉토리 내에 있어야 하며, <filename>.desktop</filename> 파일 확장자를 사용해야 합니다. 만약 <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar><placeholder-1/> 변수가 설정되어 있지 않으면 기본값인 <filename>/usr/share</filename> 경로가 사용됩니다. 이것은 사용자가 지정한 데스크탑 엔트리들은 <filename>$XDG_DATA_HOME/applications</filename> 디렉토리 내에 있어야 하며, 이 경로가 먼저 검색된다는 것을 뜻합니다. 만약 <envar>$XDG_DATA_HOME</envar> 변수가 설정되어 있지 않으면, 기본값인 <filename>~/.local/share</filename> 경로가 사용됩니다. 데스크탑 엔트리들은 <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar> 환경 변수 내의 모든 디렉토리에서 수집됩니다. 만약 같은 이름의 <filename>.desktop</filename> 파일이 여러 개 있는 경우에는, <envar>$XDG_CONFIG_DIRS</envar> 내에서 먼저 나타난 디렉토리에 있는 것이 사용됩니다.

source: The following is a sample desktop entry file:
ja: 次はデスクトップ・エントリのファイルの例です:
ko: 아래는 데스크탑 엔트리 파일의 예제입니다:

source: <xref linkend="menustructure-TBL-7"/> describes the most important keys in desktop entry files. To get more information about desktop entry files, see the <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/desktop-entry-spec">XDG Desktop Entry Specification</ulink>.
ja: <xref linkend="menustructure-TBL-7"/> にデスクトップ・エントリのファイルで最もよく利用するキーワードを示します。デスクトップ・エントリのファイルについて詳細については「<ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/desktop-entry-spec">XDG デスクトップ・エントリの仕様</ulink>」をご覧ください。
ko: <xref linkend="menustructure-TBL-7"/>는 데스크탑 엔트리 파일에 사용되는 가장 중요한 키들에 대해 설명합니다. 이에 대한 자세한 정보는 <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/desktop-entry-spec">XDG 데스크탑 엔트리 명세서</ulink>를 보기 바랍니다.

source: Desktop Entry Keys
ja: デスクトップ・エントリのキーワード
ko: 데스크탑 엔트리 키

source: Desktop Entry Key
ja: キーワード
ko: 데스크탑 엔트리 키

source: Specifies the keywords that describe the item. The keywords are separated with semicolons (;). To see a list of the standard category keywords, see the desktop menu specification at <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec"> http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec</ulink>
ja: アイテムを説明するためのキーワードをセミコロン (;) を区切り文字としていくつか羅列する (カテゴリを表す標準的なキーワードは「<ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec"> http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec</ulink>」にあるデスクトップ・メニューの仕様に一覧としてまとめられている)
ko: 이 항목을 설명하는 핵심어를 지정합니다. 각 단어들은 세미콜론 (;) 기호를 통해 구분됩니다. 표준 분류 핵심어의 목록을 확인하려면, <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec">http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec</ulink>에 있는 데스크탑 메뉴 명세서를 보기 바랍니다.

source: <link linkend="menustructure-13">Menu Definition Files</link> map desktop entries to menus by using matching rules against the Categories key.
ja: 「<link linkend="menustructure-13">いろいろなメニュー定義ファイル</link>」では、この Categories キーに対するフィルタリングのルールを使って、デスクトップ・エントリをメニュー項目にマップしている (関連付けている)
ko: <link linkend="menustructure-13">메뉴 정의 파일</link>은 이 분류(Categories)키를 이용하여 데스크탑 엔트리와 메뉴를 매핑해 줍니다.
